お母さん
媽媽
今日 部活で遅くなるから
今日 我會因社團活動而晚歸
えッ そうなの
嘿 這樣啊
もう 先週も言ったよね
真是的 我上週也講過了好吧
でも お母さんが帰る頃には家にいるんでしょう
不過 媽媽我回來的時候 妳已經在家了吧
多分ね
應該是
でも 先輩達って何始めるか分かんないのよ
不過 我不知道學姐們會搞出些什麼活動
大丈夫なの
妳不要緊嗎
普通の家庭部なんでしょ
那是普通的家庭部不是嗎
うん 作ったケーキ持ってくるから
嗯 我會帶我們製作的蛋糕回家的
行ってきます
我出門了
初戀
いらっしゃい
歡迎
鹿の串焼きは いかが
請問要來點烤鹿肉串嗎
ぴんと立った雌鹿の尻尾
翹起來的雌鹿尾巴
お尻の毛がもこもこだ
屁股上的毛濃密密的
常木 今日のお前ならミスサンタコンテストで優勝できるぞ
常木 今日的妳 能在聖誕選美中奪冠
本当
真的嗎
実は私もそう思ってたの
其實我也是那樣覺得的
え サンタじゃなくていいんだ?
嘿 不是聖誕老人裝也是OK的啊?
そうだ
對了
コンテストで優勝すれば
在選美上奪冠的話
屋台の宣伝にもなるんじゃね
也能為攤檔做宣傳了對吧
よし みんなで申し込みに行くぞ
喲西 大家一起去申請了
待って 串焼きの仕込みとビラ配りは誰がするのよ
等等 串燒的準備和傳單派發誰來負責啊
それじゃ ビラ配りは申し込みのついでに私達がしてくるね
那麼 傳單派發由我們去申請時順便派發吧
よし 行くぞ
喲西 出發了
ちょっと 耀がいなくちゃ 誰も作り方 分からないんだけど
喂 耀不在的話 就無人懂烹調方法啊
レシピなら屋台に置いてあるから
攤檔裡有食譜
由貴恵なら作れるよ
由貴惠妳的話是OK的
私は水泳部の仕事があるから
我在游泳部有事要做
あと よろしく
接下來拜託妳了
もう 洋子まで逃げた
真是的 連洋子都跑了
由貴恵 どうするの
由貴惠 怎麼辦
耀と一番仲いいの 由貴恵なんだから
和耀最Friend的是由貴惠妳了
どうにかしてよ
妳要想點辦法哦
私 ジャズ研のライブ行っていい
我可以去看爵士部的演唱會嗎
分かった...分かったわよ
知道了...我知道了
串に肉を刺すだけでしょ
不就是將肉插入竹簽而已
簡単じゃない
還不簡單
高遠さん
高遠同學
そのレシピ 見せてくれる
那份菜單 可以給我看下嗎
温かいおでん ありますよ
這邊有暖暖的雜燴哦
水泳部伝統のおでんですよ
是游泳部傳統的雜燴哦
そして今年も
然後今年亦一樣
当校の創設者の掲げる 報恩感謝の精神に基づいて
基於本校創建者主張的報恩感謝精神
生徒一同 準備を進めてまいりました
全體學生一起進行了準備
それでは 第66回輝日東高校創設祭を開始します
我宣佈 第66屆輝日東高中創設祭正式開始
肉汁が熱いから気をつけて
肉汁熱 小心吃
いっただきます
我不客氣了
大丈夫
妳沒事嗎
ご心配なく
毋須擔心
だから 熱いって言ったのに
都說了熱
わ...わたし...
我...我...
猫舌なんです...
我是貓舌頭...
ちゃんと中まで火が通ってたでしょ
是徹底煮熟透了對吧
はい 風紀委員チェックも通りました
是的 風紀委員檢查Pass了
販売認めちゃいます
准許販賣
開始時刻は過ぎちゃったけど
雖然過了開場時間
これで やっと始められるわね
但這下總算可以開店了呢
ありがとう 嘉味田君
謝了 嘉味田同學
いえ
沒什麼
それにしても あの風紀委員大丈夫なのか
話說回來 那位風機委員不要緊嗎
嘉味田君は大丈夫なの
嘉味田你不要緊嗎
耀を追わなくて
不去追耀
俺は他にいるんだ
我有其她對象了
あの一年の子でしょ
是那位一年級女生對吧
ど どうして
為 為何妳會知道
あの子 少し変わったよね
那位女生 有點變了呢
嘉味田君のせいなんじゃないの?
還不是因為嘉味田同學你?
お...俺のせい?
因...因為我?
串に肉を刺してくれて助かったわ
你幫忙串肉串 幫我省事了
屋台は もう大丈夫だから
攤檔已經不要緊了
あとは好きにしていいよ
接下來可以去做你想做的事了
高遠さんには かなわないな
還是高遠同學妳厲害
頑張ってね
加油哦
うまくいったら
事情順利的話
耀に彼女を紹介して驚かしてやりな
將介紹女朋友給耀 讓她吃下驚
どうぞ
請收下
ありがとうございました
謝謝惠顧
順調だ
進展順利
なこのまま売り上げれば
這樣賣下去的話
正月に 沢山餅が搗ける
新年能製作很多年糕
りんちゃん
凜
よう 元気か
喲 最近好嗎
もう泣き虫は なおったか
愛哭已經改掉了嗎
うん もう泣かないよ
嗯 我不會再哭了
たぶんだけどね
大概
りんちゃん 偉い
凜 了不起
それじゃ ご褒美にプレゼントあげる
那作為獎勵 送件禮物給妳
えッ これ何
嘿 這是什麼
大丈夫だよ
沒事的
お姉ちゃん達が作ったケーキだから
這是姐姐們製作的蛋糕
わあ 本当だ イチゴがのってる
哇 真的是 上面有士多啤梨
ありがとう
謝謝了
りんちゃん 一人なの?
凜 妳是一個人?
お母さんは
媽媽呢
あっちに お姉ちゃんいるけど
我姐姐在那邊
今は忙しいんだって
但她說現在要忙
じゃあ お姉ちゃんの分もあげるね
那也給份妳姐姐
やった ありがとう
太好了 謝謝
お姉ちゃんに見せてくる
我去拿給姐姐看
転ぶなよ
別摔倒了哦
本字幕由✿花語字幕組製作✿
特別感謝LoliHouse提供片源
今日子も成長したな
今日子妳也成長了呢
今日は泣かれなくて良かったです
今日沒整哭她太好了
今日子
正ちゃん
阿正
おお 嘉味田か
噢 是嘉味田啊
そういえば古着の礼が まだだったな
話說 你捐贈了舊衣服 還未道謝呢
近う寄れ キスしてやる
過來 給個吻你
正ちゃん?
阿正?
よしよし
喲西 喲西
寂寞...
ケーキもらいに来てくれたの
你是來拿蛋糕的嗎
二人きりで話がしたいんだ
我想與妳單獨談談
え えっと...
呃 那個...
創設祭が終わるまで
創設祭結束為止
ここから離れられないんだ
我都無法從這裡走開
終わってからでいい
那等妳完事
そのあとに反省会もあるんだけど
在那之後還要開反省會
反省会が終わったあとでいい
那我等你開完反省會
ねえ 可愛い女の子だとケーキが貰えるって本当なの...
請問 據說可愛女生可以獲取蛋糕 是真的嗎...
めそ...
傷心...
今日は遅くなる...と思う
我想...今日會到很晚
屋上で待ってる
我在屋頂等妳
あの
請問
あッ すみません
啊 抱歉
小学生以下だけなんです
僅限小學生以下領取
そうなんだ
那樣啊
それでは今年のミスサンタコンテスト 優勝者は
接下來宣佈 今年的聖誕選美冠軍是
イナゴマスク
懞面超人蝗蟲
クリムゾン サンタ アナザーの宮前透先輩です
Crimson Santa Another的宮前透學姐
やった
太好了
やったね 透
贏了呢 透
えッ 私が優勝でいいの
呃 我當冠軍真的好嗎
マスクをつけてないイナゴマスクに負けるなんて...
竟然輸了給無戴面罩的懞面超人蝗蟲...
最終回でマスクを破壊されたクリムゾン サンタを再現するなんて
重竟然重現了在最終話被破壞了面罩的Crimson Santa
耀ちゃんが負けても仕方ねえな
耀她敗了也是難怪呢
透の奴 まさか優勝するなんて
透 她竟然奪冠了
あとでみんなに見せてあげないと
之後要展示給大家看才行
透 おめでと...あッ
透 恭喜妳...啊
まったく 萌姉は...
萌姐她真是的...
今年のツリーは本当にかわいらしいわね
今年的聖誕樹真的惹人喜愛呢
校長先生も絶賛してたわよ
校長也點了一百個贊哦
ありがとうございます
謝謝誇獎
家庭部のおかげで素敵なツリーになりました
多虧家庭部 佈置出了棵美妙的聖誕樹
お姉ちゃん みつけた
姐姐 找到妳了
りん このツリー すごいでしょ
凜 這聖誕樹厲害吧
この飾りを作った人に頼んで 大正解だったね
委託製作這個頭飾的人是非常正確的
うん 今日はケーキもくれたんだ
嗯 今日她們還給了蛋糕我
お姉ちゃんの分もくれたよ
還有姐姐妳份哦
あとで一緒に食べようね
等下一起吃吧
どう
如何
售罄
転校してきて だいぶ慣れた
轉校過來 習慣了嗎
ええ まあ...
嗯 還好吧...
だけど水泳部が練習もしないでおでんを作るとは思いませんでした
不過沒想到游泳部連練習都不練 來製作雜燴
雜燴 女子游泳部
售罄
ウチの伝統芸だからね
畢竟是我們的傳統手藝
ゆうべ輝日東醤油切らした時はどうなるかと思ったけど
昨晚輝日東豉油用完時 我非常地擔心呢
水羽のおかげで助かったよ
多虧水羽妳而得救了
別に私は何も...
我也沒做什麼...
家庭部から醤油を借りてきただけですから
衹是從家庭部借了豉油回來而已
よし 鹿の串焼き食べに行こう
喲西 去吃鹿肉串燒吧
はい
好的
水泳部のおでん ぎりぎり買えました
游泳部的雜燴 賣完前勉強買到了
今年の部活動も これにて終了
今年的社團活動 也到此為止了
まあ 最後は三条の奴にいいように使われちまったけどな
不過到頭來被三條那傢伙隨心使喚了呢
色々 理由をつけていましたけど
雖然她說了各種理由
どうして三条先輩は 家庭部に飾りを作らせようとしたんでしょう
但為何三條學姐會想到讓家庭部製作裝飾
コスプレ衣装とか全く興味なさそうだし
而且她對Cosplay服裝等似乎也完全無興趣
どうせ 誰かの入れ知恵だろ
我看肯定是不知誰出的主意吧
ふん 全く迷惑な奴がいるもんだ
哼 確實會有些給人添麻煩的傢伙
よし ケーキも完売したことだし
喲西 蛋糕也賣完了
冷める前に食っちまおうぜ
趁熱吃掉它吧
栞先輩達を待たなくていいんですか
不用等栞學姐她們嗎
サンタコンテストで優勝すると
在聖誕選美上奪冠的話
写真撮影やら何やらで
要拍照還要搞其他的
しばらく ステージから下りられない
會暫時離不開舞臺
そうなんですか
那樣啊
一緒に食べたかったな
還想與她們一起吃呢
ああ これから受験生で もっと忙しくなっちまうんだろうな
啊唉 今後她還要備考 將會更加忙碌吧
えっと 掲示板に推薦入試合格者一覧が張られてましたよ
我說 公告欄貼出了推薦入學考試合格者名單哦
それが どうした
那又怎麼了
栞先輩の名前あったんですけど
栞學姐榜上有名啊
何だと
妳說什麼
もしや ツリーの飾りを作ったのは無駄だったのか?
莫非 我們製作聖誕樹裝飾是徒勞的?
私らの一人相撲かよ
我們自己在白費心機啊
栞先輩も教えてくれれば良かったのに
栞學姐也給我們講一聲就好了
クソ 三条の奴下着と時間を返せってえの
可惡 天條那傢伙 將內衣和時間還回來
今日子も気づいたら 早く言えよな
今日子妳既然也發現了 就早說啊
す すみません
抱 抱歉
先週気づいたんですけど
我是上週發現的
楽しそうに作ってるから 好きでやってるのかなって
但看妳們做得挺愉快的 還以為妳們是喜歡才做
おいおいおい 勘違いしちゃ困るぜ
喂喂喂 妳誤會了我們就頭痛了
私らは全然楽しくなんてなかったから
我們才一點都不愉快
なあ 奈緒
對吧 奈緒
ああ...ほんのちょっと寝不足になったのは
啊...我有那麼一點睡眠不足
最近 抱き枕を替えたせいだ
是因為最近換了抱枕
今日子だって そうだろ
今日子妳也一樣對吧
私は楽しかったです
我是愉快的
ケーキを作るのも編み物も
製作蛋糕 織東西也好
みんな楽しかったです
都是愉快的
ほ...本当か
真...真的嗎
はい
是
家庭部のお陰で 凄い達成感を得られたし
多虧家庭部 我獲得了很大的成就感
正ちゃんに もう中学生扱いできないって褒められました
還被阿正誇獎說 不能再將我當初中生對待了
私の言ったとおりだろ
我講得沒錯吧
嘉味田を見返してやれて良かったな
成功令嘉味田對妳刮目相看 太好了呢
けど 駄目なんです
不過 還是不行
はあ 何が駄目なんだ
哈 有什麼不行了
褒められるよりも 嬉しいことがあるって分かっちゃったんです
我意識到了相比被他誇獎 有更加令我高興的事
持っていきな
拿過去吧
屋上は冷えるからな
畢竟屋頂比較凍
これって...
這是...
今度は逃げずに
這次不準逃跑
ちゃんと 嘉味田と向き合え
給我好好面對嘉味田
家庭部で学んだことを 全部 ぶつけてこい
將妳在家庭部學到的 全部使在他身上
は はい
是 是的
何してるの
在做什麼呢
いや...これは その...
啊...這是...
待ってよ 話を聞いてくれ
等等啊 你聽我講
大事な話があると思って来たのに
還以為你是有重要的話要說而過來的
昼間は みんなが勉強してる場所だと思ったら
一想到那是白天大家學習的地方
目が離せなくなっちゃって
目光便離不開了
私 正ちゃんと違って そういう趣味ないから
我與阿正你不同 我無那種愛好
俺も特に趣味ってわけじゃ...
我也不能說是愛好...
ごめん
抱歉
何か今日の俺 おかしいかも
感覺今日的我 是不對勁了
寝不足みたいだし
而且也看來睡眠不足
何か悩みでもあるの
是有什麼煩惱嗎
うん 今日子のことなんだ
嗯 是關於今日子妳
私?
我?
誰かが気になって
在意一個人時
眠れなくなることってあるだろ
是會有睡不著的時候對吧
まあね
我想會的
お月見した時の 今日子
賞月時的今日子
初めて見た今日子だったんだ
我還是第一次見到
初めてって?
第一次是指?
すごく綺麗だと思った
我覺得當時的妳相當地美麗
もっと一緒にいたいと思った
想要更多地與妳在一起
それなのに 家庭部が忙しくなって
然而 家庭部變得忙碌起來後
会える時間が減ってさ
能見面的時間變少了
だから クリスマスイブを二人で過ごせたらって
因此 我希望能與妳兩人共度平安夜
昔みたいに
像以前那樣
十萌ちゃんと三人でケーキを食べるのは駄目なの
與十萌三個人一起吃蛋糕 不行嗎
今日は最後まで ちゃんと言う
今日我會好好地將話講完
俺のことを男として見てほしい
我希望妳將我當作男生來看待
これまでどおりじゃ やっぱり嫌なんだ
我不希望再像以前那樣了
もう 見てたよ
已經是將你當男生看待了
パンケーキに誘われた時は驚いちゃったんだ
被你約去吃熱香餅時我是嚇了一跳
やっぱり男の子なんだなって
我想你果然是個男生呢
あんな広告見たら警戒するよな
看見那種廣告的話 是會警戒起來呢
さっき 蹴ったのも同じ
幹才踢你那腳也一樣
正ちゃんじゃなくて 十萌ちゃんだったら
不是阿正妳 而是與十萌的話
一緒に覗いて はしゃいでたかもね
或許是與她一起偷窺 一起鬧了一番呢
それじゃ 俺は隣の優しいお姉さんを卒業していいんだな
那麼 我可以不再當隔壁的溫柔姐姐了吧
うん それで
嗯 所以呢
正ちゃんは男として見られるだけでいいの?
阿正你衹要被我當作男生看待就夠了?
俺は...
我...
俺は 今日子と付き合いたい
我想與今日子妳交往
恋人になってくれ
做我的戀人吧
正ちゃん 私に告白してるの
阿正 你是在對我表白嗎
幼馴染 駄目なのうん
做對從小到大的好朋友不行嗎
うん
嗯
正ちゃんの気持ちは分かった
阿正你的心意 我明白了
おでん冷めちゃうから 食べながら考えるね
雜燴要涼了 我一邊吃一邊考慮
わ...分かった
好...好的
もしかして さっき蹴ったところが痛むの?
莫非 是剛才踢你的地方痛了?
いや
不是
ベンチが氷みたく冷たくてさ
是長凳像冰一樣凍
そうだ
對了
それ 私があげたやつ?
那個 是我送給你的那件?
ここに座りなよ
妳坐在這裡吧
はいてくれてないんだ 私があげたパンツ
你不穿啊 我送給你的內褲
あッ ごめん
啊 抱歉
正ちゃんにはいてもらうために作ったのに
我是為了給你穿而織的
私の座布団にできないよ
我無法用來做自己的座墊
そもそも何で持ち歩いてるの
再說 為何你隨身帶著
えッ いや...握ってると落ち着くかなって
呃 這個...我覺得捏一捏能讓自己冷靜下來
ほら 赤ちゃんのおしゃぶりみたいなもんだよ
妳想 就像嬰兒的奶嘴那樣的東西
もう 意味分かんない
真是的 莫名其妙
いいから 正ちゃんが座って 足を開いて
別說了 阿正你坐下 張開腿
ちょ...どこ座ってんだよ
等...妳坐在哪裡啊
ここでいい
我就坐這裡
そのうち 温かくなるでしょ
坐下坐下就會暖的
今日子の旋毛が丸見えじゃないか
今日子的旋毛看光了啊
それに
而且
これから話すこと 正ちゃんの顔見て話せる自信ないし
接下來要講的話 我無信心能面對著阿正你開口
穏やかな話だといいなあ
但願那是不令人費心的話
こうしてると 一緒に遊んだシーソーを思い出すね
像這樣坐著 我想起了我們一起玩過的搖搖板呢
いただきます
我開始吃了
いい匂いだな
好香呢
俺ははんぺんが食べたいんだけど
我想來塊魚肉山芋餅
いいから 正ちゃんは黙ってて
不給 阿正你別講話
ちぇ
切
あのね 今日の下着 ピンクなんだ
我說 我今日的內褲 是粉紅的
ほら この前デパートで買った奴
就是 之前在百貨店買的那件
何言ってるんだ
在說什麼啊
言ってたよね
你講過的好吧
男なら告白相手の下着に興味があるって
男生的話 會對自己表白對象的內衣有興趣
た...確かに言ったけど
確...確實我是講過
どうしてそんなこと俺に教えるんだよ
但為何告訴我那個
誰にでも教えるわけないじゃない...
這不是隨便告訴別人的好吧...
だから そういうこと
所以 就是那個意思
下着売り場で目が合ったよね
在內衣店時 我們對視了對吧
ご ごめん
抱 抱歉
正直に言うと あの時
坦白講 當時
今日子のことエッチな目で見てた
我是以H的目光來看待今日子妳
いいの すごく嬉しかったえッ
不要緊 我很高興
正ちゃん 私にだけ ああいう顔見せてくれなかったでしょ
阿正 你以前唯獨沒對我擺出過那種表情對吧
だから 女の子として自信が持てなかったんだ
因此 我一直沒有作為女生的自信
何でか分かんないけど
雖然不知為何
幼なじみの女の子をそんなふうに見るのが
用那種目光看青梅竹馬的女生
とても いけないことのような気がしたんだ
我感覺是相當地不妥的
うん 私も同じ
嗯 我都一樣
正ちゃんを女の子扱いして
我想 我是一直將阿正你當作女生
自分を ごまかしてたんだと思う
來騙自己
お互いさまだったのか
原來我們都一樣啊
だけどツリーの飾りが完成した時
不過 聖誕樹的裝飾製作完成時
高校生らしいって褒められるよりも
我意識到 相比被你誇獎我像個高中生
女の子として見られた方が嬉しいって分かっちゃったの
被你當作女生來看待 更令我高興
俺は生きた心地しなくて さんざんな思いをしてたのに
但我卻是每天都不安 相當地不好受啊
私だって
我還不一樣
本当は下着を一緒に買いに行くの恥ずかしかったんだからね
實際上與你一起去買內衣是很難為情的
あんな格好で目が合って心臓が止まるかと思ったんだから
以那種姿態與你對視 我都以為心臟要停止了
正ちゃんのエッチ
阿正你個H
ごッ ごめん
抱 抱歉
だったら どうして あんなことしたんだよ
那妳為何要做那種事啊
だって
因為
小春先輩が元気のない男の子にはパンツ見せれば元気になるって
小春學姐說給沒精神的男生看下內褲他就會精神起來
本当に元気になると思ったのか?
妳真的覺得會精神起來?
わ...私は顔を真っ赤にした正ちゃんを見て
我...我看見一面通紅的阿正
元気出たからいいの
我自己打了起精神 所以無所謂了
そんな滅茶苦茶なアドバイスで下着売り場に連れていかれたのか?
妳是因為聽了那種胡鬧的建議而帶我去內衣店啊?
けど
不過
おかげで今 こうしてるよ
正因此 我們現在這樣子了哦
何か腹が立って 余計おなかが減ってきた
感覺挺惱火的 搞到肚都餓了
俺にも おでんくれよ
給我也來塊雜燴
ごめん
抱歉
もう 危ないでしょ
真是的 好危險的好吧
火傷...
會燙傷...
男の人って どうしてもイブの夜に女の子がほしいの
男生啊 是不是非在平安夜渴求女生不可
違うッ そうじゃないんだ
不 不是那樣的
いや そうなんだけど...
不對 確實如此...
どっちなの
是哪一種啊
本当は順番とか色々あるし
實際上 事情是有先後有各種過程的
今日子のお母さんにちゃんと挨拶しないと
而且 必須要對今日子妳母親正式打招呼
うん 俺は今日子がほしい
嗯 我想擁有今日子妳
今日子は
今日子妳呢
このままじゃ駄目だよね
我這樣下去是不行的呢
私も正ちゃんと しっかり向き合う
我都要好好地面對阿正你
好きだ 今日子
我喜歡妳 今日子
うん 私も
嗯 我也喜歡你
確かにうちの家庭部は実践派と言ったが
確實我講過我們家庭部是實踐派
新入部員が あそこまでやるなんて
但沒想到新部員竟然做到那個程度
ちっ
切
失恋した嘉味田にいけない今日子ちゃん抱き枕を売る計画が...
我對失戀的嘉味田出售今日子的下流抱枕計畫泡湯了...
今年は屋上でもキャンプファイアしてるのね
今年屋頂也燃起了營火呢
栞先輩
栞學姐
聞きましたよ
我們聽說了哦
いつの間に推薦決まったんですか
妳是什麼時候獲得了推薦入學的
おめでとうございます
恭喜妳
言いそびれて ごめんね
沒機會對妳們說 抱歉呢
詳しい話は 今から報告会アンド祝賀会でするから
具體在等下的報告會兼祝賀會上說的
ついてきなさい
跟我來
はい
是的
寒くない
凍嗎
うん
嗯
でも 私が はいていいの
不過 我來穿不要緊嗎
俺はもうサンタさんから可愛いプレゼントを貰ったからな
因為我已從聖誕老人那裡獲得了可愛的禮物
サンタさん 信じてるんだ
原來你相信聖誕老人的啊
当たり前だろ
當然哦
ママ
媽媽
ごめん
抱歉了
作家さんとの打ち合わせが押しちゃって
與作家的預先洽商推遲了
もう しょうがないな
真是的 那沒辦法呢
それにしても担当してる新人さん
不過 你負責的新人
クリスマスイブも仕事で大変ね
平安夜也要工作 真不容易呢
けど 漫画編集者としての勘だけど
不過 我作為漫畫編輯的Feel
来年 新連載の魔法少女もので
憑藉明年 新連載的魔法少女漫畫
彼女は絶対に人気が出ると思うんだ
我認為她一定會火
そうなの 私も楽しみにしてるね
是嗎 我也會期待的哦
ああ 期待しててくれ
啊 期待著吧
パパ
爸爸
お仕事終わったの
下班了嗎
ああ これからクリスマスケーキを買いに行くぞ
嗯 我們現在去購買聖誕蛋糕咯
おでんが食べたい
我想吃雜燴
パパとママ おでん嫌いなの
爸爸和媽媽 不喜歡雜燴嗎
そんなことあるもんか
怎麼可能
よし 今日はおでんパーティーだ
喲西 今日就開雜燴P咯
やった
太好了
はんぺん たまご スジ煮込み
魚肉山芋餅 雞蛋 煮牛筋
もう 何でも言うこと聞いちゃうんだから
真是的 你太寵她了
仕方ないだろ
我也拿她沒辦法嘛